Thật tuyệt vời.
Thật mạnh mẽ.
Đủ rồi!
Kanao, cậu nhanh thật đấy.
Kết quả ngày hôm nay
là mười ván thắng và mười ván thua.
Tôi vẫn chưa tập luyện đủ.
Tôi sẽ chạy thêm vài vòng nữa.
Hai người sẵn sàng chưa?
Chúng ta có cần duy trì
Hơi Thở Tập Trung Tuyệt Đối không?
Có chứ.
Chúng ta cứ phải làm như vậy sao?
Monjiro!
Gã ngốc này đô con thật.
Đi thôi.
VÀI THÁNG TRƯỚC
HẠ LỤC
Nơi này là đâu?
HẠ NHẤT
HẠ NHỊ
Đây có phải Huyết Quỷ Thuật
của người phụ nữ đó?
Có vẻ cô ta ngồi ở tâm của nơi này
và nơi này xoắn lại quanh cô ta.
Chỉ các Hạ Huyền Quỷ có mặt ở đây.
Đây là lần đầu mình gặp phải tình thế này.
Hạ Ngũ vẫn chưa tới.
Không gian di chuyển.
Là do Huyết Quỷ Thuật gây ra.
Người phụ nữ này chính xác là ai?
Cô ấy là ai?
Cúi đầu và quỳ xuống.
Mau mau quỳ lạy ta.
Đó là chúa tể Muzan.
Đó là giọng chúa tể Muzan.
Mình đã chẳng hề nhận ra.
Ngoại hình và mùi của ngài
đã hoàn toàn thay đổi.
Khả năng biến hình của ngài
thật chuẩn xác.
Tôi rất xin lỗi.
Bởi ngoại hình và mùi của ngài
đã thay đổi...
Ta cho phép ngươi nói sao?
Dựa trên những suy nghĩ vô nghĩa
của ngươi, ngươi không có quyền nói gì cả.
Hãy trả lời câu hỏi của ta.
Rui đã bị sát hại.
Cậu ấy là Hạ Ngũ.
Ta chỉ có một câu hỏi.
Tại sao Hạ Huyền Quỷ lại yếu ớt như vậy?
Dù các ngươi thuộc Thập Nhị Quỷ Nguyệt,
nhưng điều đó chưa phải đích đến.
Điều đó chỉ thể hiện một khởi đầu mới.
Hãy ăn thịt nhiều người hơn
để các ngươi mạnh lên.
Đã tới lúc các ngươi giúp đỡ ta.
Đã hơn một thế kỷ,
Thượng Huyền Quỷ trong Thập Nhị Quỷ Nguyệt
chưa bao giờ bị thay thế.
Những kẻ giết được các Trụ cột
trong Sát Quỷ Hội
luôn luôn là các Thượng Huyền Quỷ.
Vậy Hạ Huyền Quỷ thì sao?
Tại sao các ngươi luôn luôn bị thay thế?
Kể cả nếu ngài nói với chúng tôi như vậy,
chúng tôi...
"Kể cả nếu ngài nói với chúng tôi như vậy,
chúng tôi"...
Sao vậy? Nói ta nghe.
Ngài ấy đọc được suy nghĩ của mình sao?
Không hay rồi.
Cái gì không hay?
Nói ta nghe.
Làm ơn tha cho tôi, chúa tể Kibutsuji!
Tôi cầu xin ngài.
Xin ngài hãy mở lòng từ bi.
Làm ơn tha cho tôi!
Tại sao chuyện này lại xảy ra?
Liệu ngài ấy có giết mình luôn không?
Mình mãi mới trở thành
một trong Thập Nhị Quỷ Nguyệt.
Tại sao?
Từ bây giờ, mình sẽ chăm chỉ hơn.
Lũ thợ săn quỷ còn đáng sợ hơn ta sao?
Không!
Mỗi khi các ngươi gặp Cửu Trụ
của Sát Quỷ Hội,
các ngươi chỉ biết chạy trốn, đúng không?
Không, tôi không nghĩ vậy!
Tôi sẵn sàng liều cả tính mạng
để chiến đấu cho ngài!
Cô vừa phủ nhận những điều ta nói sao?
Không hay rồi. Mình tiêu rồi.
Ngài ấy đọc được suy nghĩ của ta.
Dù chúng ta có nói hay không,
ngài ấy cũng sẽ giết chúng ta.
Kể cả nếu mình có đấu lại,
mình cũng không thể thắng.
Vậy thì...
Mình chỉ có thể chạy thôi!
Thật ngu ngốc.
Mình phải tìm đường thoát.
Bằng cách nào đó...
Mình đã chạy rất xa. Có lẽ mình...
HẠ TAM
Có vẻ Thập Nhị Quỷ Nguyệt
chỉ cần Thượng Huyền Quỷ là đủ.
Hạ Huyền Quỷ sẽ bị giải tán.
Ngài ấy bắt được mình rồi sao?
Sao lại vậy được?
Đây là sức mạnh
của cô gái chơi đàn tỳ bà đó sao?
Không, mình đâu có nghe thấy
tiếng đàn tì bà.
Tại sao vậy?
Cơ thể của mình không thể tự hồi phục.
Ngươi còn lời nào muốn nói không?
Tôi vẫn có thể phụng sự ngài.
Nếu ngài sẵn lòng cho tôi thêm thời gian,
nhất định tôi sẽ có ích.
Cụ thể thì ngươi cần thêm
bao nhiêu thời gian?
Ngươi có ích với ta như thế nào?
Ngươi có thể làm gì cho ta
với sức mạnh hiện tại?
Máu!
Nếu ngài sẵn lòng ban cho tôi
máu của ngài,
tôi nhất định sẽ có thể chịu đựng
và thích ứng với máu của ngài
và trở thành một con quỷ mạnh hơn
để chiến đấu cho ngài.
Sao ta phải nghe lời ngươi
và cho ngươi máu của ta?
Ngươi thật không biết xấu hổ.
Ngươi nghĩ ngươi là ai?
Ngài hiểu nhầm rồi! Tôi...
Câm miệng.
Ta không hiểu nhầm gì cả.
Ta sẽ không bao giờ mắc sai lầm.
Ta có quyền đưa ra mọi quyết định.
Mệnh lệnh của ta là tối thượng.
Ngươi không có quyền từ chối.
Nếu ta nghĩ điều gì là đúng,
thì chắc chắn điều đó là đúng.
Sao ngươi dám chỉ dạy ta?
Tất nhiên, ngươi đáng chết.
Ngươi còn lời nào muốn nói không?
Kẻ này cũng sẽ bị giết thôi.
Sinh mạng của chúng ta
phụ thuộc vào tâm trạng của chúa tể.
Mình chết chắc rồi.
Ngài nói đúng.
Tôi cảm thấy
tôi vừa trải qua một giấc mơ đẹp,
thật vinh dự khi được chết dưới tay ngài.
Tôi rất hài lòng khi được nghe
lũ quỷ còn lại kêu khóc trước khi chết.
Giờ tôi đang rất hạnh phúc
bởi tôi rất thích chứng kiến những kẻ khác
khi chúng phải đau đớn khổ sở.
Cảm giác hài lòng đó
giống như trải qua một giấc mộng đẹp.
Cảm ơn ngài đã cứu rỗi tôi
cho tới cả những phút giây cuối cùng.
Ta ngưỡng mộ ngươi.
Ta sẽ ban cho ngươi
một lượng máu lớn của ta.
Ngươi có thể chết
nếu như không thể chịu đựng được nó.
Tuy nhiên, nếu có thể thích ứng,
sức mạnh của ngươi sẽ tăng lên đáng kể.
Sau đó, ngươi sẽ làm việc cho ta.
Hãy giết các Trụ cột của Sát Quỷ Hội.
Nếu ngươi có thể giết
tên thợ săn quỷ đeo khuyên tai hanafuda,
ta sẽ cho ngươi nhiều máu của ta hơn nữa.
Chuyện gì xảy ra vậy?
Hình như mình thấy cái gì đó.
Thứ đó và máu của chúa tể Muzan
đều đã thâm nhập cơ thể mình.
Nếu mình giết các Trụ cột và thằng bé đó,
mình sẽ được ban nhiều máu hơn.
Như thể mình đang trải qua
một giấc mộng đẹp vậy.
Sáng rồi! Dậy đi!
Chuyện gì vậy?
Có gì xảy ra à?
Số thương vong trên Chuyến Tàu Vô Tận
đã tăng lên.
Hơn 40 người đang mất tích.
Hãy mau tới hiện trường
và tìm gặp Kyojuro Rengoku.
Đi về hướng tây ngay lập tức.
Ta đã giao nhiệm vụ ở Chuyến Tàu Vô Tận
cho Tanjiro và hai người còn lại.
Ta có thể nghe lý do
cô đề xuất Tanjiro không?
Tanjiro luôn luôn dũng cảm
tiến về phía trước.
Cậu ấy có thể cố gắng từng bước một
để đạt được mục tiêu.
Nếu ta giúp cậu ấy phát triển như thế này,
cậu ấy có thể đem lại kết quả bất ngờ.
Quan trọng nhất là,
cậu ấy đặt mục tiêu rõ ràng
rằng phải tiêu diệt Kibutsuji.
Về điểm này, ta đồng ý với cô.
Hơn nữa, tôi nghe Tanjiro nói rằng
bố cậu ấy sử dụng Hơi Thở Của Mặt Trời.
Với tình hình hiện tại, tôi không phủ nhận
rằng năng lực cậu ấy vẫn chưa đủ.
Tôi đang nghĩ rằng Viêm Trụ, anh Rengoku,
có thể hướng dẫn cho cậu ấy
và khiến cậu ấy mạnh lên.
Cô nói đúng.
Em gái cậu ấy không ăn thịt người
dù đã hóa quỷ
và cậu ấy đã chạm trán Kibutsuji.
Hai vụ việc đó cho thấy Tanjiro có thể
là một cậu bé có sứ mệnh đặc biệt.
Được rồi, ra ngoài thôi nào.
Có người đang tới.
Mình đã tránh cậu ta,
vậy mà cậu ta vẫn va phải mình.
Khoan đã, cậu ta...
Cậu ta đã ở Cuộc Tuyển Chọn Cuối Cùng.
Chỉ trong thời gian ngắn,
cậu ta đã trở nên cao lớn đô con.
Nhưng mùi đó là sao vậy?
Lâu rồi không gặp!
Thật tốt khi thấy cậu vẫn khỏe!
Tôi hiểu rồi.
Cậu sắp rời đi.
Dù cậu chưa ở đây lâu, tôi cũng rất vui
đã được dành thời gian với cậu.
Hãy cố hết sức.
Đi đường cẩn trọng nhé.
Cô thật bận rộn,
nhưng cô vẫn chăm sóc chúng tôi.
Cảm ơn cô nhiều lắm!
Nhờ cô mà tôi lại có thể chiến đấu.
Đừng cảm ơn tôi.
Tôi may mắn sống sót được
trong Cuộc Tuyển Chọn Cuối Cùng.
Sau đó, tôi chỉ là kẻ hèn nhát
không thể chiến đấu vì quá sợ hãi.
Không phải như vậy.
Cô đã trở thành một phần của tôi
vì cô đã giúp đỡ tôi, Aoi.
Tôi sẽ mang ý chí của cô
tới nơi chiến trường, Aoi à.
Hẹn gặp lại cô!
Nếu tôi bị thương,
tôi sẽ phải làm phiền cô tiếp!
Tìm thấy cậu rồi!
Kanao!
Chúng tớ sắp phải rời đi.
Cảm ơn cậu vì mọi thứ.
Cái gì vậy?
SẤP
Tớ chỉ làm theo lời cô chủ.
Cậu không cần cảm ơn tớ.
Tạm biệt.
Cậu ấy nói chuyện với mình kìa!
Cậu vừa tung cái gì vậy?
Tạm biệt.
Có phải đồng xu không?
Đồng xu được khắp chữ "sấp" và "ngửa".
Tại sao cậu phải tung đồng xu?
Tạm biệt.
Đồng xu đã xoay tít.
Khi tớ không được ai chỉ dẫn,
tớ sẽ tung đồng xu để quyết định.
Vừa nãy tớ phải quyết định xem
có nên nói chuyện với cậu không.
Nếu là mặt ngửa, tớ sẽ không nói.
Nếu là mặt sấp, tớ sẽ nói.
Tớ vừa tung phải mặt sấp, nên tớ đã nói.
Tạm biệt.
Sao cậu không tự mình ra quyết định?
Kanao, cậu muốn làm gì?
Tớ thấy thế nào cũng ổn.
Bởi tớ thấy thế nào cũng ổn,
nên tớ không thể ra quyết định.
Tớ không nghĩ ai lại có thể
thấy ổn với mọi thứ trên đời.
Hẳn là do giọng nói trong lòng cậu
quá nhẹ nhàng.
Nhưng việc tuân theo mệnh lệnh
cũng rất quan trọng.
Cậu cho tớ mượn cái đó được không?
Cảm ơn cậu.
Được rồi, bây giờ tớ sẽ tung đồng xu
để ra quyết định.
Quyết định gì?
Quyết định kể từ bây giờ,
cậu có nên lắng nghe
giọng nói trong lòng hay không.
Tớ tung mạnh quá rồi.
Mặt ngửa. Làm ơn hãy là mặt ngửa!
Nếu là mặt ngửa, Kanao,
cậu phải sống theo trái tim mình đấy.
Kỳ cục quá.
Đồng xu bay đi đâu rồi?
Ở kia phải không nhỉ?
Tớ bắt được rồi!
Kanao!
Nhìn này, Kanao.
Sẽ là mặt gì nhỉ?
Khi đồng xu rơi xuống,
mình không nhìn thấy gì vì cậu ấy che mất.
NGỬA
Là mặt ngửa!
Kanao.
Cậu làm được mà.
Trái tim chính là động lực của con người.
Trái tim sẽ luôn trở nên mạnh mẽ hơn.
Tạm biệt. Chúng ta sẽ gặp lại!
Cậu tung kiểu gì để được mặt ngửa vậy?
Mình thấy cậu ấy tự tay tung đồng xu.
Cậu ấy không gian lận.
Là trùng hợp thôi.
Hơn nữa, nếu đó là mặt sấp,
tớ sẽ tung tiếp tới khi được mặt ngửa.
Bảo trọng!
- Các anh làm được mà!
- Được rồi!
Các anh ăn đi.
Cảm ơn các em.
Giờ chưa được ăn đâu.
- Hãy tiêu diệt thật nhiều quỷ.
Anh sẽ cố hết sức.
Tôi đã bảo anh chưa được ăn!
Anh không nghe à?
Câm mồm!
Anh câm mồm đi!
Anh Tomioka!
Em đi làm nhiệm vụ bây giờ sao?
Vâng ạ.
Có vẻ em đã thuần thục kỹ thuật
Hơi Thở Tập Trung Tuyệt Đối Bền Bỉ.
Đúng vậy.
Hãy liên tục duy trì nó.
Vâng.
Anh Tomioka.
Về chuyện của Nezuko,
cảm ơn anh nhiều lắm.
Anh đã liều mạng vì chúng em.
Em không hề biết về việc đó.
Em nên tỏ lòng cảm tạ thế nào đây?
Em có thể cảm ơn anh
bằng những nỗ lực của mình.
Nhiệm vụ của Sát Quỷ Hội là săn quỷ.
Anh chỉ biết nói vậy thôi.
Vâng!
Xin hãy bảo trọng!
Các em sẽ cô đơn lắm
sau khi anh đi, đúng không?
Anh không phiền nếu ở lại đâu.
Anh Zenitsu,
khi anh nói chuyện với con gái,
hãy để ý lời nói cùng hành động
và hãy biết giới hạn của mình.
Được thôi.
Ta thấy như đang bay vậy.
Nhưng nếu anh không ở đây,
các em cũng thấy hơi buồn đúng không?
- Chẳng buồn chút nào.
Tạm biệt mọi người.
Bọn anh đi đây!
Này!
Cái này...
Sinh vật gì thế này?
Đây chính là nó đúng không?
Chủ nhân của vùng đất này.
Kẻ trị vì vùng đất này.
Nó có thân dài và tính cách hung hăng.
Chắc chắn ta nói đúng.
Có vẻ giờ nó đang ngủ.
Ta không được mất cảnh giác!
Không, chỉ là tàu hỏa thôi mà.
Anh chưa thấy nó bao giờ à?
Im lặng!
Ta sẽ tấn công trước.
Khoan đã, Inosuke!
Nghĩ thử xem.
Có thể nó là người canh giữ vùng đất này.
Thật không hay
khi ta bỗng nhiên tấn công nó.
Không, tớ bảo rồi mà. Đây là tàu hỏa.
Tàu hỏa. Cậu hiểu không?
Phương tiện vận chuyển.
Nó dùng để chở người.
Đồ quê mùa.
Tàu hỏa à?
Đây có phải tàu hỏa
mà quạ Kasugai nhắc tới không?
Anh ta bị sao vậy?
Xông lên như lợn rừng!
Dừng lại! Xấu hổ quá đi mất!
Các cậu đang làm gì vậy?
Chúng mang theo kiếm kìa.
Gọi cảnh sát!
Gọi cảnh sát mau!
Không! Không hay rồi!
Chạy mau!
Nhờ Inosuke, giờ ta gặp rắc rối rồi!
Xin lỗi mau!
Cái gì?
Vì sao ta phải chạy khi cảnh sát tới?
Bởi Sát Quỷ Hội
không được chính phủ công nhận.
Thật ra, chúng ta không được
mang kiếm tới chỗ công cộng.
Kể cả nếu ta giải thích quỷ là gì,
mọi người sẽ không tin chúng ta.
Như vậy sẽ chỉ tạo nên hỗn loạn.
Chúng ta đang liều mạng để giết quỷ mà.
Ta không có tiếng nói trong việc này.
Thôi thì hãy giấu kiếm trong lưng áo vậy.
Chúng tôi thấy rõ mồn một.
Mặc áo vào đi tên ngốc.
Không thể nào! Tàu đang rời bến rồi.
Không biết cảnh sát còn ở đó không.
Chúng ta vẫn phải đi thôi.
Cùng đấu một trận nào,
tên chủ nhân của vùng đất này!
Tên ngốc...
Ta cũng phải đi thôi.
Ba đứa kia!
Tanjiro! Inosuke!
Zenitsu!
Nó chạy nhanh quá.
Tanjiro.
Mang Nezuko theo liệu có ổn không?
Giữ cô ấy ở trụ sở của Sát Quỷ Hội
có lẽ là lựa chọn an toàn nhất.
Không sao.
Dù chúng tớ có đi đâu,
Nezuko và tớ sẽ luôn ở bên nhau.
Tớ sẽ không bao giờ rời bỏ em ấy lần nữa.
Anh nhất định sẽ cứu được em.
Anh sẽ cứu em!
Muzan Kibutsuji!
Ngươi có đi tới cùng trời cuối đất đi nữa,
ta cũng không để ngươi thoát đâu!
Nhưng chúng cháu muốn được ở cùng nhau.
Chúng cháu sẽ không rời nhau.
Không kẻ nào có thể phá vỡ
mối liên kết giữa ta và Nezuko!
Nezuko,
anh nhất định sẽ...
VÔ TẬN
THANH GƯƠM DIỆT QUỶ, KẾT THÚC
HỒI VỀ SỰ TRƯỞNG THÀNH CỦA TANJIRO KAMADO
Biên dịch: Phạm Quang Hưng